## intent:affirm
- اكيد  
- صحيح
- هذا يبدو جيدا
- نعم
- نعم من فضلك
- بالطبع 
- طبعا
- ايوة
- بالتاكيد
- اكييد
- هذا صحيح
- اوك
- جيد
- صح


## intent:ask_transfer_charge
- هل سيخصم مني مصاريف التحويل ؟
- هل سيكلفني التحويل شيئا ؟
- هل هناك تكاليف للتحويل؟
- هل هناك ضريبة تحويل؟
- هل سيخصم مني للتحويل؟
- هل سادفع شيئا؟
- هل هناك ضريبة؟
- هل هناك ضريبة للحوالة؟
- كم يكلفني التحويل؟

## intent:check_balance
- كم يوجد من المال في حسابي ؟
- ما هو رصيدي ؟
- ما هو رصيدي الحالي ؟
- ما هو الرصيد المتبقي في حسابي ؟
- كم املك في حسابي؟
- ما هو رصيدي في حسابي؟
- ما المال المتبقي في حسابي؟
- ما هو رصيدي في حسابي
- ما هو رصيدي في حسابي؟
- كم رصيدي في حسابي؟
- كم رصيدي في حسابي
- ما هو الرصيد في [فيزا](account_type)
- ما هو رصيدي في حسابي[silver](credit_card)
- ما هو رصيدي في حسابي[golden](credit_card)
- ما هو رصيدي في حسابي[platinum](credit_card)
- كم املك من المال في [بطاقة الفيزا](account_type) ?
- اعرض لي رصيدي في [بطاقة الائتمان](account_type) الخاصة بي
- ماذا املك في [بطاقة الدفع](account_type) التي املكها
- اعرضلي [بطاقة الدفع](account_type)
- ما هو الرصيد في [بطاقة الفيزا](account_type)
- رصيدي في [بطاقة الدفع](account_type)
- رصيدي

## intent:check_earnings
- ماذا كسبت من المال في الشهر الماضي؟
- كم كسبت من المال العام الماضي؟
- كم ربحت من المال؟
- كم ربحت العام الماضي؟
- كم زاد مالي اخر اخر اسبوع؟
- كم زادت ايداعاتي اخر شهر؟
- كم تم ايداعه في حسابي في الاسبوع الماضي ؟
- افحص ايداعاتي في اخر شهر
- اجمالي ايداعاتي في العام الماضي
- كم اودعت في حسابي في يناير الماضي
- كم زاد حسابي ؟
- ما الزيادة في حسابي؟
- الزيادة في حسابي

## intent:deny
- ليس تماما
- لا
- لا اعتقد ذلك
- ابدا
- لا لا 
- لا شكرا
- لا اعرف
- لا شئ
- لا عليك
- بالطبع لا

## intent:goodbye
- اراك لاحقا
- باي
- لقد انتهيت
- خروج
- توقف
- باي باي
- الى اللقاء
- بااي
- مع السلامة
- شكرا جزيلا ..الى اللقاء

## intent:greet
- صباح الخير
- هاي
- اهلاا
- اهلا
- مساء الخير
- هالو
- السلام عليكم
- السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
- اهلا بك
- مرحبا
- هاي ؟
- هل يوجد احد؟
- هااي
- مرحبا بك


## intent:inform
- 10 جنية
- 5000
- 500
- 100 جنية
- 500 جنية
- 100 L.E.
- 1000 L.E.
- غدا
- الاسبوع القادم
- امس
- اليوم
- الاسبوع السابق
- الشهر الماضي
- اليومين الماضيين
- الاسبوعين الماضيين
- في [امازون](vendor_name)
- [ستاربكس](vendor_name)
- في [تارجت](vendor_name)
- في [ستاربكس](vendor_name)
- [تارجت](vendor_name)
- [امازون](vendor_name)
- [ستاربكس](vendor_name)
- [تارجت](vendor_name)
- [الفاتورة](payment_amount)
- [مدفوعاتي](payment_amount)
- [الفاتورة](payment_amount)
- ليوم الاحد
- ليوم الجمعة
- للغد
- للسبت
- للاحد
- اليوم
- مائة عام
- [ماستر كارد](account_type)
- [فيزا](account_type)
- صديقي
- احمد ؟
- اليوم من فضلك
- [platinum](credit_card)
- [gold](credit_card)
- [silver](credit_card)

## intent:pay_cc
- اود ان ادفع [حسابي](payment_amount) من [فيزا](account_type) 
- ادفع لي من  [فيزا](account_type)
- اود ان ادفع [الفاتورة](payment_amount) 
- ادفع من الكارت
- ادفع [مشترياتي](payment_amount) 
- ادفعلي الفاتورة
- ادفعلي مشترياتي
- ادفع من الكارد
- ادفع من الماستركارد
- ادفع الفتورة من الكارد
- ادفع حسابي من رصيدي
- ادفع
- اريد ان ادفع [الفاتورة](payment_amount)
- اريد ان ادفع
- ادفعلي


## intent:search_transactions
- كم دفعت الاسبوع الماضي في [تارجيت](vendor_name) ؟
- كم انفقت في [امازون](vendor_name) ؟
- اريد شيك بمدفوعاتي
- كم انفقت هذا الاسبوع في [ستاربكس](vendor_name) ؟
- احتاج ان اعرف تاريخ مدفوعاتي
- ما هي مدفوعاتي؟
- ما هو تاريخ اخر مدفوعاتي
- هل يمكن ان اعرف تاريخ مدفوعاتي؟
- هل يمكن ان اعرف كم انفقت ؟
- تاريخ حوالاتي
- اريد ان اعرف تاريخ حوالاتي
- اخر الحوالات
- اريد ان ارى اخر حوالات في [امازون](vendor_name)
- كم انفقت في الشهر الماضي
- كم دفعت في اخر شهر ؟


## intent:thankyou
- شكرا مع السلامة
- شكرا لك
- شكرا جزيلا
- امم شكرا باي
- شكرا جدا
- اوك شكرا
- جزاك الله خيرا
- شكرا باي باي 
- شكرا سلام
- شكرا !


## intent:transfer_money
- اريد ان ارسل المال لاحمد
- ارسل 100 جنية لمحمد
- هل يمكن ان ارسل المال لسالي ؟
- اريد ان ادفع لصديقي
- ادفع لصديقي
- هل يمكن ادفع لشخص ما 
- هل يمكن ان ارسل المال لامي
- انقل المال
- حوال المال
- ارسل المال لصديقي
- ارسل المال من فضلك
- ادفع 60 جنية من فضلك
- ادفع لمحمد
- هل يمكن ان تنقل المال لحساب محمود ؟
- احتاج ان ارسل المال فورا
- اريد ان ارسل لصديقي
- ابعت المال لليزا من فضلك


## intent:check_recipients
- من استطيع ان ارسل المال له ؟
- من هم المستقبلين المعروفين
- اعرض لي قائمة المستقبلين
- قائمة المستقبلين
- المستقبلين المعروفين
- لمن استطيع ان ارسل المال ؟
- من استطيع ان ادفع له ؟
- لمن استطيع ان ادفع ؟
- من في قائمة المستقبلين ؟
- من في قائمتي ؟
- من في قائمتي المعروفة ؟


## intent:help
- ساعدني
- ماذا يمكنك ان تفعل ؟
- ماذا يمكنني ان اسالك ؟
- ما يمكنك فعله ؟
- كيف يمكنك مساعدتي ؟
- المساعدة
- ساعدني ..ماذا يمكنك ان تفعل
- كيف يمكنني ان استخدمك
- كيف يمكنك ان تساعدني ؟
- ما هي الاشياء الذي يمكنك ان تفعلها ؟

## intent:human_handoff
- اريد شخص
- اريد ان اتحدث مع عميل
- عميل حقيقي من فضلك
- شخص حقيقي
- التحدث مع شخص حقيقي
- اعطيني شخص من فضلك
- اريد ان اتحدث مع شخص
- حولني لشخص
- ارسلني لشخص من فضلك



